Milla Fitriyany - 31459
2. Lakukan pengujian terhadap app anda dengan skenario di bawah ini:
a. Kosongkan Angka 1 dan Angka 2, lalu klik salah satu button
b. Kosongkan Angka 2, lalu klik button Bagi.
c. Isi 0 (nol) pada Agka 2, lalu klik button Bagi.
jawaban:
a. bila angka1 dan angka2 dikosongkan dan selanjut nya kita mengklik salah satu button,
   maka yang terjadi adalah aplikasi mengalami crash,atau tidak berjalan 
b. bila angka1 diisi angka dan angka 2 dikosongkan kemudian kita klik bagi button,
   maka yang terjadi adalah aplikasi mengalami crash juga
c. bila angka1 diisi angka dan angka2 diisi 0 kemudian kitak klik bagi button,
   maka hasil yang dikeluarkan adalah infinity
untuk point a dan b kenapa program mengalami crash itu karena program tidak menerima inputan apapun
atau "empty list", pada saat program tidak menerima apapun inputan sama developernya tidak bisa dihandle 
sehingga itu yang mengakibatkan program mengalami crash.